这是你用AI生成的页面
是不是有股很强的AI味
那如果它变成这样
是不是高级感一下就上来了
有没有一种小时候抄作业的感觉
老师一眼就识破了
那么欢迎收看本期三颗门牙的web coding教程
给你的app注入灵魂
让它从这样变成这样
废话不多说
我们直接开始
第一步去生成基础功能原型
那我们直接看提示词
我们可以写开发一个适配移动端的云日记应用
用户可以查看首页等等
然后最后我们可以写这个要求
界面节俭直观
然后我们因为只需要一些基本的功能就可以了
那么代码结构这边我们可以直接复制
然后最终我们给到COSER
那么这边我已经生成好了
那么直接啊
Open with live server
那我们可以看到页面大概是这样子的
如果你是新手小白
你可能看到这个页面说哇这已经很厉害了
但是实际上给到用户
用户会觉得这就是呃一格一股AI味很强
然后一点点击欲望都没有
所以我们要对其进行修改
第二步
我们去定义产品的调性以及品牌的感觉
我们这时候可以问豆包或者说cloud
那么我非常建议用cloud作为头脑风暴的伙伴
那么可以告诉他你的目标用户到底是谁
想让他们产生什么样的感觉
比如说想要一些模拟真实的触感
或者拒绝科技的焦虑感
那么这里我有一份提示词
重点在下面这一句视觉隐喻
哪些现实世界的模拟事物可以作为UI提供灵感
那我们直接我是直接给到了豆包
那么我可以看一下豆包的回复到底是怎么样的
那我们可以搞搞定这些这个核心的情感关键词
以及这个视觉隐喻
摄影于这里有什么卡带磁带
然后笔记本抽屉木盒
你可能觉得没什么用
但是到时候我们就会有很大作用了
OK第三步
收集灵感以及搭建情绪版
那么怎么去用它呢
我们刚才已经跟cloud或者说豆包进行了一个交流
他们会给出一些视觉隐喻
比如说卡带磁带或者说随身听之类的
我们需要去找到这些实物
那我们用到什么网站呢
我们用到这么一个网站
我们可以通过去搜索一些实物
然后他会给出一些图片
作为给我们一些很好的参考
回到这个文档啊
那么因为这个网站是英文的
我们在搜索的时候最好也是要用英文
如果说你不会英语
当然也没关系
我们也直接扔给豆包
就像这样
然后嗯我要在这个网站当中搜索类似的图片
可以怎么搜
比如说他会给你一些关键词
当然你直接复制过来
然后在这边直接搜索
那你就可以看到这个页面了
接着我会向大家分享一个
AI编辑图片的一个工具
Tap now
我们会用这个来对下载下的图片进行一个编辑
那么我会通过一个小的演示
来教大家怎么去使用它
首先我们回到这个网站
那么我们可以看到
比如说我非常的喜欢这个按钮
那我们将它复制过来
然后到tap now
然后我们粘贴过来就可以了
非常简单
然后比如说我们要对这个图片进行生成
那么就这样子就OK了
我们在下面写好提示词
然后用好不同的模型
我们就可以生成了
那么我们可以看一下我是怎么做的
首先我非常喜欢这个图
我可以让他去得到一个配色的方案
那么我们可以去协调生成五五色的UI配色方案
这样等等
然后比如说这幅图我也非常喜欢
我也去生成了一个UI配色方案
那么我最终看上了这个磁带
我觉得这个磁带非常适合作为那个语音的记录
那么我们通过UI配色和这个
我们可以生成不同颜色的磁带
这是我的提示词
然后再看我们去提取出它的按钮
然后这些提出这些东西来之后
我们可以将来到FIGMA
然后做一个设计
那么整体的东西就已经完成了
最后再给到COSER
我们就可以设计出一个非常完美的app
那么我们最后也可以回到cos来看一下
它到底是生成什么样的
那么从从这样变成了这样
那么我觉得已经非常的好了
比如说我们去按这个按钮
然后去录音
然后保存
然后它其实已经非常的好了
最后更多三更MAD web coding教程
可以在这个网站上看到
OK谢谢大家